## Добавлено:
- Дженерики (ура!)
- Удаление автосгенерированных проверок компилятора на **null** для конструкций вида `obj.new Inner()` и `obj::method`.
- Аннотация `@Override`, в том числе и через bridge-методы.
- Многоточие при объявлении **varargs**-метода.

## Микрофичи:
- Отступы вокруг многострочных операций.
- Имена переменных в сеттерах и имя **args** методе **public static void main(String[] args)**.
- Приведение **null** к типу объекта при обращении к нему напрямую (да, мне совсем нехрен делать).

## Исправлено:
- Баг с ининциализацией статических полей (особенно **enum**-констант).
- Имена внешних переменных в анонимном классе.
- Переменная, которая имеет тип анонимного класса, теперь объявляется через **var**.
- Обращение к статическим членам анонимного класса теперь происходит через его экземпляр (если он есть).
- Баг с распознаванием переменных.
- Баги, связанные с добавлением дженериков в систему типов.
- Баг с повторной инициализацией внешнего scope для лямбда-выражений, которые инициализируются при объявлении нестатического поля.
- Баг со связыванием переменных лямбды с внешними переменными.
- Микро-баг, когда вместо **(short)42** выводилось **(short)4242**.
- Микро-баг, когда вместо **x == true** выводилось **x == 1** (**x** имеет тип **boolean**).
- Баг с определением границ цикла в таких конструкциях:
```java
while (true) {
	if (x) {
		foo();
		continue;
	}
	
	bar();
	break;
}
```

- Баг, связанный с тем, что декомпилятор не распознавал дефолтный конструктор и геттеры в record с дженериками.
- Баг, когда в одном классе было несколько **switch(enum)** для разных **enum**-ов.

# Тесты

## Некритические ошибки, не влияющие на правильность кода
- x590.newyava.example.code.WrapperExample
- x590.newyava.example.code.scope.LoopsExample
- x590.newyava.example.generics.GenericExample.Middle
- x590.newyava.example.generics.GenericNestedExample.foo()

## Серьёзные ошибки
- x590.newyava.example.code.scope.TryCatchFinallyExample
- x590.newyava.example.nested.NestedClassesExample

## Недоделано
- x590.newyava.example.variable.AnnotationsExample

